殺人競技場、煉獄館？
雖然係畀我哋粉碎咗
但係佢背後嘅勢力係
暗中操縱住幕府嘅天道宗
係咪真係冇手尾跟㗎？
いつも帰りの場所だと
逃げて…
夢の世界へ
君の声を抱きしめる
友と恋と
裏目に出る純粋が
青い自意識よ
而家報道江戶一帶今日嘅天氣
預料今日全日，都會秋高氣爽
天色非常之晴朗
不過，少女心事同秋天嘅天氣
都係一樣噉好容易變㗎
如果突然間落起雨
請各位觀眾千祈唔好怪我喎
跟住係由我結野主持嘅「
黑色星座占卜時間」啊
首先要講今日運氣最差
嘅係屬於處女座嘅你
無論你今日做乜嘢都會好唔順利
唔係喎，一早就搞到我冇晒心機啊
特別係處女座嘅下爬留咗鬍鬚
而且喺度刷緊牙嘅人
你今日會冇命
可以為你帶嚟幸運嘅幸運顏色係紅色
用啲紅色嘅嘢去遮住你留
真係啦，噉樣都算係幸運呀？
都已經係流緊血喇喎，仲算係幸運？
祝各位觀眾有愉快嘅一日
噉都仲會愉快咩？
我真係畀呢個節目激死啊，不知所謂
嗰啲噉嘅占卜有咩可能會準㗎？
如果全世界處女座嘅人都死晒啊
到時咪淨係得返啲大叔喺
呢個世界上打打殺殺？
仲唔…
呢一條係我細個嗰陣用嘅紅色當舖
你放心啦，洗乾淨㗎喇
叫我放心，有咩好擔心喎？
估唔到佢都識得關心人㗎喎，吓？
14？
攞去啦，呢條係我以前用過嘅紅色頸巾
做乜嘢啊？
噉啦
係咪有事發生咗啊？
抑或有事會發生啊？
緊…
松平大叔
大猩猩，你即刻起身
如果三秒之外唔起身
我一槍打爆你個頭
係
二同三呢？
我唔識呢兩個數字喎
身為男人
淨係識個一字已經可以生存落去㗎喇
又係你自己頭先話數到三𠸏
你做乜嘢啊？
就算係警世嘅老大都要守紀律
有啲事係可以做，有啲事係唔可以做㗎
仲好意思噉講？
一日最衰都係你啊
仲好講𠻹
因為你害到我可能會走返人頭落地啊
你…你講咩啊？
我只係街邊執你哋班迷途羔羊返嚟
係幾多年前嘅事啦
我揾你哋呢班噉嘅人做我手下
都係我自己做錯咗啊
我真係好後悔
好想可以由頭嚟過
如果得嘅呢
我直情想將你哋塞返入
你哋阿媽個肚裏便啊
咩事啊？
我講過㗎啦
千祈唔好輕舉妄動
我以前都覺得你哋班蠢材嚟㗎咋
但係估唔到你哋會蠢到向煉獄館出手
嗰個係咩嚟㗎？
係咪護士嚟㗎？
我唔記得我有搞過護士喎，唔係護士
如果係護士，噉大叔我都好歡喜
激氣啊，我而家住緊嗰間屋仲未供完㗎
個女又要留學，老婆又煩呢
而家乜都冇晒喇，邊一盤啦，邊個啊？
福無從之，禍不單行
天道眾？
所謂嘅天道眾，有啲人話
佢哋已經控制住將軍
然後偷偷地喺背後掌握住莫夫嘅實權喎
唔好咁大聲同我講嘢啊，冇錯
就係嗰班控制住將軍
然後偷偷地喺背後掌握住莫夫實權嘅人啊
你夠大聲啦，而且仲重複我嘅説話𠻹啊
我而家係話你班手下
竟然呢，去天道眾控制地盤搗亂
你又話我班手下
走去天道眾控制嘅地盤嗰度搗亂？
你唔使詐傻扮懵啦，你都扮得幾次
點好呢？
不如我哋開槍算啦
哎吔，呢班馬騮啊
趁我一唔喺度就作反
係喇，大叔啊
佢哋叫我哋出嚟究竟係咩事啊？
想懲罰我哋呀？
雖然對佢哋嚟講
我哋係一班阻手阻腳嘅人
但係應該唔會懲罰我哋嘅
因為如果佢哋公開噉做
就即係話畀人知
佢哋係同煉獄館有關係啦
其實最危險嘅反而係而家
佢哋表面上係叫我哋入城
其實趁我哋兩個喺埋一齊嗰陣用炸彈
將我哋殺死都唔定啊
處女座嘅觀眾
你今日會冇命
然後將咁細我哋嘅事
交還畀洋二次士都幾方便吖
我而家要返屋企先喇，蠢材，做咩啊？
我唔制啊
我唔想同我噉嘅大叔一齊死啊
如果要死
我寧願瞓喺阿妙嘅膝頭上面死啊
你個蠢材
喺我哋嘅武士道精神入便
係沒有怕死呢回事啊，唔制啊
咩武士道啊？
呢啲嘢全部都係混混㗎
我哋聽佢講嘅先至係傻啊
聽住啊，只要我哋齊心合力
話唔定可以有命入到城嘅
噉到時我哋就係勝利者
唔需要喺度大聲嗌嘅，我哋都係得救
都救
白痴啊，佢哋肯會包庇啊，冇咁啊
冷靜啲
每個人遲早都會死㗎
重要嘅係生存嗰陣係點，唔制啊
我要好開心好快活噉樣生存啊
呢啲嘢係命運嚟㗎
你要相信自己嘅命運
命運
大叔啊
噉你嘅星座係乜嘢啊？
我係處女座㗎，噉仲衰到幾錢重啊？
肯定百分之100我哋
死路一條啊自取滅亡啊
今次我哋死無生喇，冷靜啲啦，唔好
你收聲啊，最衰都係你啊
點解你會係處女座吖？
完全都唔襯你啊，你唔應該係處女座
應該係爛仔座，冇錯啊，係爛仔座
你自己有咩資格話人啊？
想唔想而家即刻升上天變星星？
等我將你變成個星光燦爛嘅星星座
好掣啊，唔該兩位，好掣啊…
喂…
你點揸車㗎？
有冇睇清楚條路㗎？
醒目少少得𠿪
你係殺手嚟，係咪啊？
你係殺手？
你講你係殺手啦，你一定係殺手，你…
你喺度講乜嘢吓？
喂，有冇搞錯啊？
你究竟搞乜鬼啊？
乜事啊？
我炸𠸏？
哎吔，嚇死啊
係，等我揸車
呢度已經變成戰場
你自己返去先啦，係
喂，大叔啊，你究竟搞乜鬼啊？
睇嚟睇去個個都係普通人嚟咋喎正一蠢材
乜你見唔到佢戴住黑眼鏡㗎咩？
殺手嚟㗎
戴住黑眼鏡嘅人
十個之中有九個都係殺手嚟嘅
你自己梗係戴黑眼鏡啦
我同你講嘅嘢你要保守秘密啊
我哋成日戴黑眼鏡嘅名人啊
其實佢哋都係殺手
包括黑澤明、大內信子同埋
分田勝仲有散彈槍嘅部長都係殺手
咪話畀人知啊，我點會講啊？
全部都係你呢個大叔嘅妄想嚟咋
喂，佢哋走喇
兩位
對唔住啊
我嚟遲咗𠻹
因為我頭先整爛咗副眼鏡啊
喂，你係邊個嚟㗎？
我唔知喎
我副眼鏡爛咗令到我乜嘢都睇唔到
咩都唔知，連我嘅聽日都睇唔到啊
噉你諗下辦法啦
哎吔，你係自己養嘅寵物呀？
你係猩猩？
叫咩名啊？
係咪猩猩馬克二世啊？
乖乖啊，真係可愛
我都算係一個人嚟𠸏，你放心啦
佢係自己人嚟㗎
嚟啦，元飛
呢樣嘢我就交畀你喇
我同佢識咗好耐㗎喇
佢專負責刺殺行動
而家就係個自由殺手
佢以前喺幕府裏便係精英嚟㗎
我哋要對付殺手就用返殺手
呢邊係咩嚟㗎？
松平大人，我睇唔到啊
喂，噉樣好危險啊
裏便有人丹呀？
可以防止瞌眼瞓同埋除口臭嘅
的確唔錯喎
唔係啊，唔單止冇口臭啊
連氣都冇得你唞啊
乜個形狀咁怪𠸏？
係咪噉呢個掣就會有人丹出㗎喇？
喂
停手啊
我畀啲好過人丹多多聲嘅嘢你啦
放開我，你唔好掂我啊
因為我已經心有所屬，你唔可以噉做㗎
大叔啊，呢個係咩人嚟㗎？
喂，唔該你靜啲好唔好啊？
佢紮中唔到
危險啊
喂，大叔啊，頭先撞到乜嘢啊？
係咩嚟㗎？
你究竟撞到乜嘢啊？
你仲撞到個飛起𠻹喎
嗰個都係殺手嚟㗎，你分明係講大話
好明顯你係揾藉口，每一個人
都係為咗生存犧牲別人嘅殺手
你同我收聲啊
你係邊個啊？
點解你咁大聲命令我𠸏？
可以命令我同綁住我嘅
世界上只有一個人
但係點解你對我講嘢咁惡
但係會令到我心郁郁𠸏？
唔該你收聲啊，求下你啦，又想點啊？
到你求我，突然間調轉都有𠸏？
我跟唔到啊
不過，我會努力嘅，呢一種努力
肯定係方向錯咗
就好似以為青春期嘅
記憶係美好嘅一樣咁錯啊
哎吔，你撞到艾莉莎比斯手上
我以為可以冇事啊
殺手終於嚟到喇
睇住兩邊啊…
都爛晒喇
見到啦，我駕駛技術係咪好高超呢？
仲話自己技術好
而家我哋呢一個係死亡旅程嘅質啊
你咁囉嗦咁多嘢講㗎
喂
前邊啊，睇住前邊啊
停低嚟，我有分數喇
頭先真係好危險啊，個殺手好厲害
邊度啊？
個殺手喺邊度啊？
係你自己撞車撞成噉咋
善良嘅人通常會對自己好嚴格
一唔小心就會傷到自己
點算好啊？
我哋連架車都冇咗喇
佢哋係…
事態緊急，要徵用佢嘅單車至得喇
喂，咪住先啊
我覺得嗰架單車有唔係幾好嘅預兆啊
係懲罰，係懲罰啊，我都想畀人懲罰啊
快啲嚟懲罰我啊
我唔該你唔好咁癲得唔得啊？
噉都有𠸏？
噉做真係太過亂嚟喇，既然係噉
就算為咗頭先嗰啲人
我都會咬實牙關
點都要有命入到城裏面
點會噉𠸏？
我眼前突然間變成一片黑暗
唔通呢個係我嘅心，係我嘅心境？
唔得啊，遠飛，唔可以畀黑暗吞噬
要切開佢，要用自己嘅力量將佢切開
驅走黑暗
消失咗喇，好嘢
我嘅驅逐黑暗喇
唔得啊
頂唔住啊，我好想返屋企
佢哋有冇搞錯啊？
佢哋一定係當咗呢度係輕井澤
所以只會傻到以為自己喺度旅行
佢哋噉做都唔算好乞人憎咋
都好過住喺我樓上二樓嗰班人咁難對付吖
佢哋今日又藉口多多話冇錢交租
我忍咗佢哋呢班人好耐喇
就快忍無可忍
呢啲説話唔係你講㗎，吓？
喂，近藤
見唔見啊？
佢哋係殺手嚟㗎
唔係𠻺嗎？
你感覺唔到咩？
佢哋身上散發住可怕嘅殺氣，一定冇錯
我都感覺到啊
嗰種動作係只有背負住極大嘅悲傷嘅人
只可以領略高深武功啊，我見唔到啊
感覺唔到啊，你究竟見到乜嘢啊？
喺佢哋郁手之前，我哋郁手先
踩單車
應該出馬路啊
係
不過，有時都會有呢啲事嘅，你仲好講？
噉我頭先真係覺得好驚𠺢嘛
我一把年紀仲要怕到瀨尿𠻹啊
不過，你而家好似驚到流眼淚喎
睇下，佢哋真係好可愛啊
係喇，天藍先生，你諗住要幾多隻啊？
老伯，我全部要晒，佢哋咁乖，買晒佢
呢啲可愛嘅小動物的確好適合王子你嘅
你嘅決定真係英明
好可愛啊…
終於揾到殺手喇
算罷啦，我已經唔識得笑㗎喇
你做乜嘢啊？
我係哈達王子嚟啊
笨蛋
唔係笨蛋啊
哈達…
老伯啊，你快啲諗辦法啦，係啊
老友
對唔住，你隻眼要唔好晒㗎嗬？
係噉好啦，但你要畀架車我
你肯唔肯噉做啊？
你唔好晒我得喇
冇時間喇，快啲
你放咗頭先嗰兩個人
真係冇問題咩？
算啦，佢哋係雀仔嚟啫
喂，你出街買嘢呀？
又咁啱撞到你𠸏，我同你真係好有緣啊
噉就證明係命運將我同你
連結埋一齊啦今次弊喇
有隻大猩猩由動物園走咗出嚟𠻹
要快啲通知獵友會派人嚟射殺佢先得喇
獵友會嘅宗旨就係
對住啲動物笑口噬噬然後射殺佢啊，喂…
阿妙小姐啊，你喺度講咩笑啊？
我係近藤賓啊，你梗係賓啊
好討厭啊，呢隻大猩猩喺度嚇我
你唔好當人類好吓
我而家畀你睇下人類嘅厲害啊
賓…
賓
今日運氣最差嘅係屬於處女座嘅你
你今日會冇命
真係冇命啊家姐，佢唔係大猩猩啊
佢係近藤先生先啱啊
哎吔，呢位咪近藤先生？
噉就梗係啦，一直都係佢嚟㗎，家姐
我數到十，如果你再唔開車嘅
我就開槍，十
你都冇數，你都冇由一數到十
可惜…
阿秒小姐，你講乜嘢啊？
你咪講咗啲好唔吉利嘅説話啊？
我知道喇，呢樣係蓬萊軒嘅中華飯
嗰啲係班比小廚嘅芝士蕃茄汁
仲有滿燈江壽司嘅麪豉湯
不過換咗湯底㗎
果然不愧係神樂啊
我呢條脷係分得出所有味道嘅
原來係你？
你先係佢哋派嚟嘅殺手
咪係，趁我哋唔留意就換咗一隻猩猩
喂…大叔啊，我唔該你冷靜啲睇清楚啦
我唔係殺手嚟㗎，你冷靜啲啦，蠢材
事到如今無論你點樣求我都係冇用
我求你…
我又唔求你喇
呢樣…
更加大
跑啊，要有咁快跑咁快啊
加入大猩猩嘅力量
連佢自己都話自己係大猩猩啦
係𠸏
佢睇到自己似乜嘢都好過睇唔到𠸏
做乜你哋坐喺度乜都唔使做㗎？
你哋以為可以喺我手上走得甩？
天珠
嘩，好大粒人丹啊，有咁大粒人丹
一定可以救到好多有口臭嘅人嘅
炸彈嚟㗎，快啲抌咗佢啦
係囖，我副眼鏡去咗邊呢？
唔見啊，眼鏡啊，唔好理咁多
快啲抌咗佢啊
我抌喇，大家快啲放低
係你呀？
喂
到底…
係我頭先粒鼻屎？
我頭先粒鼻屎爆炸？
警視廳長官，松平遍雷夫
直選組局長
近藤分
我哋專程嚟參見大人
嚟得啱喇
今日我哋叫你哋嚟嘅目的係為咗前幾日
喺賭博競技場
煉獄館嗰度所發生嘅事𠸏
你哋點解會噉樣啊？
冇嘢
我哋整動得唔小心燒親自己咋
係咪又走咗去邊度搞搞震啊？
嗰啲武士果然名不虛傳，真係好勇敢
只係得30幾個人就已經
可以將煉獄本鎮壓住啊
又話最近啲武士全部都係飯桶嚟𠸏？
我睇佢哋幾本事吖
你哋今次做得好好啊
全靠你哋嘅行動
噉樣天人同地球人先可以取得平衡
你哋立咗一個大功，應該要獎賞你哋
但係你哋太過急進喇
噉樣就會過份出風頭
有正義感係件好事
但係如果你哋肆無忌憚噉
以為自己追住一隻狗嘅尾
有朝一日你哋會發現
你哋追住嘅係一隻狼啊
明白未啊？
如果你哋輕舉妄動嘅話
到頭來只會自取滅亡㗎咋
如果你哋想長命啲嘅
噉就要記住要學精啲啦
我覺得自己好似執返條命噉啊，大叔
其實我哋一開始
就已經誤會咗件事就真喇
我今日經歷嘅激烈搏鬥
可以列入我人生最驚險嘅頭五名生死冒險
大叔啊，但係我就覺得
如果唔係有你喺度啊
我可以平安無事噉入到城㗎
呢啲噉嘅事千祈唔好再有下次啊
大叔我啊，係個有家庭嘅人
個女又識咗個乸型嘅男朋友
我都唔知幾煩啊
而且，對你哋嚟講，都係最後嘅機會喇
如果再有下次嘅，噉你哋就會…
係
我知道喇
大叔，畀咗咁多麻煩你，好對唔住
我哋下次唔會再畀人食穿㗎喇
你哋明白就好啦
今朝嗰啲占卜…
原來真係亂噏一通嘅
話咩處女座嘅人會死喎
係咪真㗎？又係佢啊
阿妙小姐
今次又見到你喇，我哋真係好有緣啊
講得啱啊，真係好有緣
ヘルス，ヘルスミー，どうした？かぐら
私のヘンに黒くて脂ぎっすなのか？
何お前？宇宙最強の
クセにそんなんが怖いの？
次回，テレビとか新聞とかちゃんと見ないとダメだって
喂，志村，後…